(ﾅｵ)私たち 今… とんでもない
ﾜﾅにかけられています！
この次 ﾌｸﾅｶﾞさんは どうします？
(ｱｷﾔﾏ)今 弾が出たんだ｡
次も弾が入っている公算が
高いんだから ﾊﾟｽし続けるだろ｡
それが まずいんです｡
そうなったら私たち
まんまとﾜﾅにはまる｡
ﾆｼﾀﾞさん どうぞ｡
(ﾆｼﾀﾞ)ﾊﾟｽで｡
次 ﾌｸﾅｶﾞさんがﾊﾟｽすると
流れとなりますが
どうしますか？
(ﾌｸﾅｶﾞ)じゃ ﾊﾟｽで｡
あぁ～!!
(ｿﾗﾘｵ)では
５回ﾊﾟｽが続きましたので
流れとなります｡
ﾌﾟﾚｲﾔｰの代わりに
10発目は 私が引き金を引きます｡
(発砲音)
お見事！ 10発目に
弾丸は入っておりました｡
ｱｷﾔﾏさん これです！
流れたら合計31枚｡
3,100万円が
ﾃﾞｨｰﾗｰの手に渡るんですよ！
これこそ ﾜﾅです！
私たちの敵は
西軍の３人じゃないんです！
真の敵は ﾃﾞｨｰﾗｰです｡
事務局です！
ほほ～う｡
最初に事務局の人は
こう言いました｡
１人に
１億5,000万ずつ貸し付けるが
１億しか回収しない｡
１人につき
5,000万のﾎﾞｰﾅｽｹﾞｰﾑだって｡
でも これって詭弁です｡
だって この先鋒戦には
流れっていうﾙｰﾙがある｡
１回流れれば 3,100万もの大金が
ﾃﾞｨｰﾗｰに渡ることになっている｡
もし10回流れたら
ﾃﾞｨｰﾗｰに入るﾁｯﾌﾟ総額は
なんと３億1,000万｡
ﾌﾟﾚｲﾔｰは赤字になるんです｡
私たちは試されているんですよ｡
本質に気づき敵と手を組むか
それとも目先の利益のために
敵を倒すのか｡
ほほう｡
この子 見かけによらず鋭い｡
敗者復活戦のﾃｰﾏは まさにそれ｡
本当の敵に勝つために
目先の利益を捨ててまで
眼前の敵と和合できるか否か？
ｸｸｸｸ… でも人間って
それができないから
このｹﾞｰﾑは面白いのです｡
ﾊﾟｽ｡
５回ﾊﾟｽになりましたので
ここも また流れです｡
では｡
(発砲音)
ああっ ２回の流れで もう
6,200万もﾃﾞｨｰﾗｰの手に渡った！
私 ﾀｲﾑかけます！
待て｡ 大丈夫だ｡
えっ!?
流れでﾃﾞｨｰﾗｰが もうかることには
俺もﾌｸﾅｶﾞも気づいていた｡
だったら なおさら…｡
安心しろ｡ ﾌｸﾅｶﾞは事務局の人間に
負けないくらい ずる賢いし
そのうえ 何より金にがめつい｡
だから絶対 次は流れさせない｡
次は フクナガさんからです｡
ﾌｯ… ﾊﾟｽ｡
むっ…｡
では次 ﾆｼﾀﾞさん｡
《弾は あと３発…
弾倉は あと13残ってるから
弾の出る確率は 13分の３｡
一度 ﾊﾟｽだ｡ どうせ向こうも
もう一度 ﾊﾟｽをする｡
その次に撃とう｡ 成功すれば
ﾏﾈｰ差が1,000万に縮まる》
ﾊﾟｽ｡
では 次 ﾌｸﾅｶﾞさん｡
よし 撃とう｡
えぇ!?
えぇ～!?
(ｿﾗﾘｵ)東軍またも
引き金を引き 不発！
更にﾁｯﾌﾟを獲得しました！
どうして
引き金を引いたんですか？
簡単な理屈だよ｡
この拳銃の弾倉は
弾の重みで
重心が片寄っている｡
９ 10 11発目で弾が出ていて
次の３発も
３連続で出ることを考えると
次の弾が出現するのは
15か16発目になることが
予想できるわけさ｡
なるほど｡ 今は 12発目だから
まだ安全なんだ｡
そういうこと｡
あれ？ でも変ですよ｡
今 ﾌｸﾅｶﾞさん
１回しかﾊﾟｽしませんでした｡
先攻だから２回ﾊﾟｽしても
もう一度 撃つ番が回ってきます｡
もう一回 パスすれば
チップは10枚
獲得できるのに…｡
ククク
だから言ってるじゃないか｡
フクナガは がめついって｡
撃ちます｡
東軍 またも不発｡
東西のﾁｯﾌﾟ差は
194枚に広がりました｡
完全にﾆｼﾀﾞさんは戦意喪失ですね｡
引き金を引く気ないみたい｡
いや｡ そうでもないと思うよ｡
まさか…｡
＜ その まさかが起こる＞
撃ちます｡
ぐわぁ～！
(発砲音)
ああっ！
残念！ 西軍 ﾆｼﾀﾞ
果敢に引き金を引きましたが被弾｡
ｸｸｸｸ…｡
またも引っかかったね
ﾌｸﾅｶﾞのﾜﾅに｡
ううっ… うっ… うっ…｡
西軍 ２度目の被弾により
勝負は大きく傾きました｡
(ｺｻｶ)あいつ！
(ｷｸﾁ)なんで撃っちゃったんだよ！
あぁ ああ…｡
《ｸｸｸｸｯ… 完全に勝負あったね》
ﾀｲﾑ！ ﾀｲﾑお願いします！
東軍からﾀｲﾑがかかりました｡
はぁ!?
なんでﾀｲﾑかけたんだよ！
だって
ｹﾞｰﾑは決着したも同然だし
使える権利は
使っちゃったほうがいいかと｡
そうかぁ？
それより すごかったです 今の！
なんで ﾆｼﾀﾞさん
引き金 引いちゃったんですか？
ああ ﾊﾞｶな
あんたのために説明してやるよ｡
ここまで
９ 10 11発目で弾が出た｡
ってことはよ 次の弾が
15発目くらいに出ることは
想像がつく｡
こっちは 14発目からﾊﾟｽして
逃げ切るって手も
あるんだけどさ
できることなら もう5,000万
ぶん取ろうと思ったわけよ｡
ﾋﾋﾋﾋﾋﾋｯ！
はぁ…｡
《ｱｷﾔﾏさんの言うとおりだ｡
やっぱり この人 がめつい…》
12発目｡ あの回 撃つのは私から｡
ﾁｯﾌﾟのことを考えれば
５巡目で撃つべきだけど
あえて３巡目で撃った｡
そうそう｡
私あれ 不思議に思ったんです｡
ﾆｼﾀﾞも そう思ったはず｡
で？ 私の行動に
違和感を感じたﾆｼﾀﾞは
それをどう解釈するかしら｡
(ﾆｼﾀﾞ)向こうは 被弾数でも
ﾁｯﾌﾟ数でもﾘｰﾄﾞしてるんだ｡
普通に考えたらﾊﾟｽし続けるはず｡
なのに撃った｡
それも５巡目じゃなく３巡目だぞ｡
考えられる理由は １つしかない｡
12発目が
空であることを知っているから｡
あそこで撃たないと
４巡目で俺が撃つかもしれない｡
だったら早めに撃って確実に
ﾁｯﾌﾟを獲得しておこうという魂胆｡
自信があったからなせた業｡
次の13発目だって…｡
((撃ちます))
そのとき 俺は確信した｡
こいつ… やっぱり
弾のありかが わかってるって｡
(ﾌｸﾅｶﾞ)そして次の段階…
私は ﾆｼﾀﾞに こう言って
揺さぶりをかけた｡
((あ～あ 勝負は決まったねぇ｡
西軍は もはや勝負に出る
気配はないし｡ だろ？
いいんじゃない？
私としては このまま勝ち確定で
全然ｵｯｹｰなんだけどね｡
でも あんたは それでいいの？
なっ!?
ﾌｯ ｹﾞｰﾑ前に
ちょろっと言ってたじゃない｡
２億の負債があるって｡
ぐっ…｡
この差じゃ あとの２人が勝っても
負債が拡大 なんてことに
なるかもね｡
あんたのせいで西軍は
勝っても闇 負けても闇って
状態になってるのよ｡
あんたの人生 これで
ｼﾞ･ｴﾝﾄﾞってことか？ ﾊﾊﾊ…))
ｸｸｸｸｯ
あいつ本当に動揺してたねぇ｡
で ここからが本題｡
精神的に
追い込まれた人間ってのは
１本の救いの糸を差し伸べると
簡単に
その か細い糸に飛びつくもの｡
さっきの話の中で 私もさり気なく
ﾆｼﾀﾞに１本の糸を垂らしている｡
気づいたかい？
えっ？
(ﾆｼﾀﾞ)ﾌｸﾅｶﾞの話を聞いて
俺 動揺したよ｡
あいつの言うとおり
俺は ｼﾞ･ｴﾝﾄﾞの状態だった｡
そのときだ｡
((まさか先鋒戦だけで
２億6,400万も差がつくとはね｡
あっ！
さっさとﾊﾟｽしな！
どうせ撃つ気ないんだろ！
ひっ！
《こいつ 今 なんて言った？
確かに２億6,400万って…｡
どこから出た数字だ？
チップ差は 194枚｡
差は １億9,400万だろ｡
なのに なぜ…｡
わかったぞ！
こいつ 俺が このまま
ﾊﾟｽばかりすると思い込んでる｡
一方 弾のありかを
知っている自分は
ｷﾞﾘｷﾞﾘまで空で撃てる｡
そのときの最終結果が
２億6,400万差なんだ！
こいつ決定的なﾐｽをした｡
２億6,400万から逆算すれば
弾のありかがわかる！
ええっと… ええっと…》
《21発目だ！ 20発目まで
やつが撃ち続ければ
ちょうど２億6400万に！
逆に俺が空で撃てば
差が１億3,000万まで縮まる｡
１億3,000万なら
逆転の目はある》))
ﾆｼﾀﾞって男 ああ見えて
妙に気づきがいいところがある｡
ﾆｾ火薬にも気づいてくれたしね｡
ただ残念なことに分析力がない｡
早い話が ﾊﾞｶ｡
いちばんｶﾓにしやすいﾀｲﾌﾟ｡
あいつが突然 何かに気づいて
計算し始めたとき確信したよ｡
このﾊﾞｶ 引っかかったってね｡
ｸｸｸｸ…｡
案の定 次の14発目｡
((撃ちます｡
ﾌﾌﾌﾌ！
ほ～う))
(ﾌｸﾅｶﾞ)満面の笑みだった｡
ﾊﾞｶだねぇ
だまされてるとも知らずに｡
そして 運命の15発目｡
((撃ちます！
ｳｿぉ～！))
(発砲音)
人間 追い込まれると ここまで
もろいもんかねぇ ﾋﾋﾋﾋ…｡
(ｷｸﾁ)そんなの
言い訳にならねえよ！
(ﾆｼﾀﾞ)ああっ！ うっ！ ぐっ…｡
(殴られる音)
やめなさい！
殴ったって何も変わらないわ！
切り替えるのよ｡
ｸｸｸｸ…
先鋒戦で早くも内部崩壊だ｡
あの… ﾌｸﾅｶﾞさん
このあと どうするんですか｡
どうするもねえだろ｡
残り２回は
双方が ﾊﾟｽし合って流れ｡
そこで６発目が出てｹﾞｰﾑｾｯﾄだ｡
そこなんです！ 実は ﾌｸﾅｶﾞさんに
お願いしたいことがあるんです｡
おっ？ おう｡
次 撃ってください！
はぁ～!?
何言い出すの お前？
次 間違いなく弾入ってるよ｡
わかってんの？
わかってます｡
その上で 次と その次
わざと被弾してください｡
ま～て まてまて まてまて
まて～い！
先鋒戦での勝ちは
確定してるんだぞ！
なのに２発も被弾したら…｡
そうです 引き分けになります｡
このあとの２回を
引き分けにして
ﾃﾞｨｰﾗｰにﾁｯﾌﾟが流れるのを
防ぐんです｡
そうすれば
場のマネーは
８億3800万｡
西軍の３人を
救済することができます｡
はぁ!? 見ず知らずの３人救って
何の得があんだよ!?
しかも その計算だと
お前とｱｷﾔﾏは
負債が１億ずつ増えるんだぞ！
いいんです！
勝ち上がって
ﾖｺﾔさんと もう一度勝負して
負債分は ｶﾞｯﾁﾘ取り返しますから｡
ﾖｺﾔと勝負もなにも
ここ引き分けにしたら
勝ち上がれないかも
しれないんだぞ！
のらねえぞ！
絶対そんな話のらねえから！
ﾊﾞｶとしゃべると腹立つわ！
あ～ もったいない！
ここを引き分けにしたほうが
ﾌｸﾅｶﾞさんは大もうけできる
すごい策があるのに～｡
えっ!? 引き分けたほうが
私が もうかるって？
ええ｡ といっても
その方法に気づいたのは
ｱｷﾔﾏさんですけどね｡
ねぇ～ ｱｷﾔﾏさん｡
ここは引き分けにしたほうが
ﾌｸﾅｶﾞさん得ですよね｡
なんだよ
そのもうかる方法ってのはよ!?
あれ？ もしかして
ﾌｸﾅｶﾞさん気づいてない？
あぁ？ いや これのこと
言ってんのかなぁってのはあるよ｡
でも 一応 聞いてやる｡
言ってみな｡
はぁ わかりました｡
えっと まず引き分けに
しなかった場合
ﾄｰﾀﾙ6,200万が
ﾃﾞｨｰﾗｰにいくわけですね｡
でも 引き分けにすると6,200万が
ﾌﾟﾚｲﾔｰのものになるかわりに…｡
時間です｡
(２人)あっ！
両軍 ﾌﾟﾚｲﾔｰは
ｹﾞｰﾑﾙｰﾑに戻ってください｡
じゃ ﾌｸﾅｶﾞさん よろしく｡
えっ… えぇ!?
では ｹﾞｰﾑを再開します｡
16発目 東軍 ﾌｸﾅｶﾞさんから｡
は… はい｡
さて どうでるかな｡
あっ…｡
((次流せば 先鋒戦の勝利は決定！
大量のﾏﾈｰが 東軍に入るぜ｡
引き分けにしたほうが
ﾌｸﾅｶﾞさんにとって
より もうかる方法があるのに))
撃ちます｡
うっ!?
あっ！
えっ!?
なんで!?
あぁ～ なんと東軍 ﾌｸﾅｶﾞ被弾｡
(発砲音)
被弾数は ２対１になりました｡
あっ！
次で決まるな｡
この勝負
引き分けになるかどうか…｡
17発目
ニシダさんからです｡
パ… パスで｡
では次 ﾌｸﾅｶﾞさん｡
は はい｡
(つばを飲む音)
(深呼吸する音)
撃ちます｡
ああっ！
えぇ!?
(２人)えっ!?
(発砲音)
ぐっ…｡
なんと！ 17発目も
東軍 ﾌｸﾅｶﾞ 被弾です｡
６発目が発射されましたので
ここでｹﾞｰﾑｾｯﾄ｡
まさかの引き分けです｡
(扉の開閉音)
ちょっと！ 引き分けのときは
どうなるのよ？
ﾁｯﾌﾟ差関係なく
両者ｲｰﾌﾞﾝで中堅戦に移ります｡
大将戦が終わって
１勝１敗だったら？
その場合は 持ちﾁｯﾌﾟの枚数で
勝ち上がりﾁｰﾑが決定します｡
なぜ撃った？ ﾊﾟｽし続ければ
お前の勝ちは確定だった｡
なのに…｡
ﾊﾟｽしたら
お前らが助からねえだろ｡
はぁ？
お前ら３人を助けるために
わざと撃ったんだよ！
ひっ！
ここを私が引き分けにして
ﾃﾞｨｰﾗｰに金を流さないようにすれば
お前らは助かるのさ！ ﾌﾝ！
は… はぁ…｡
意味わかんねえよ｡
俺たちを助けるって… なぜ｡
さあな｡ 詳しいことは
うちの大将に聞いてくれ｡
あっ あ…｡
ﾌｸﾅｶﾞさん ありがと！
私 信じてましたよ！
礼はいいからよぉ 話してくれよ｡
なんで引き分けにしたら
私が もうかるのか｡
ああ！ あれね ｳｿです｡
はぁ～!?
だって ｳｿでもつかなきゃ
ﾌｸﾅｶﾞさん 引き分けに
してくれなかったでしょ｡
ﾌｸﾅｶﾞさん がめついから
まんまと引っかかりましたね！
うぬぬぬぬ… てめえ！
あれぇ なんで怒るんですかぁ｡
だって これはﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ｡
だましあいのｹﾞｰﾑ… でしたよね｡
ぐっ ぐぅ…｡
先鋒戦で勝ってれば 次のｱｷﾔﾏで
勝ち上がりが決まったんだ｡
こうなった以上
てめえ ﾍﾏしてみろ｡
ﾏｼﾞで殺す｡
は～い！
ｸｸｸｸ…｡
ぐ ぐっ…｡
てめえら
ｸﾞﾙになって だましやがって！
別にｸﾞﾙになって
だましたわけじゃない｡
先鋒戦 引き分けは
彼女１人で考えた作戦さ｡
俺は それを聞いて
いい考えだと言っただけさ｡
つまり お前も一緒に私を
だましたってことじゃねえか！
だましてないさ｡
だって
彼女の言ったことは真実だから｡
えっ？
正直 俺は
カンザキナオのように
西の３人を
このゲームから
助け出したい なんて
高尚な気持ちは持っていない｡
このｹﾞｰﾑの主催者の正体を
突き止め 潰す｡
それだけが 俺の目的だ｡
俺は 自分の目的のために
この先鋒戦を引き分けに
することに賛同したのさ｡
ひいては それは
お前が大もうけ
できるってことでもある｡
なんだよ その方法って｡
しっ… この会場には
監視ｶﾒﾗが仕掛けられている｡
詳しい説明は
敗者復活戦が終わったあとだ｡
それでは中堅戦に入ります｡
(３人)あっ！
中堅戦で やっていただくｹﾞｰﾑ
それは ｾﾌﾞﾝﾃｨｰﾝﾎﾟｰｶｰ｡
ｾﾌﾞﾝﾃｨｰﾝﾎﾟｰｶｰ？
その名のとおり
17枚でやるﾎﾟｰｶｰのことです｡
その17枚とは ｴｰｽ４枚 ｷﾝｸﾞ４枚
ｸｲｰﾝ４枚 ｼﾞｬｯｸ４枚
それに ｼﾞｮｰｶｰです｡
ｼﾞｮｰｶｰは ﾜｲﾙﾄﾞｶｰﾄﾞです｡
どのｶｰﾄﾞにも
化けることができます｡
役の順位は 次のとおりです｡
ﾜｲﾙﾄﾞｶｰﾄﾞを含めたｴｰｽのﾌｧｲﾌﾞｶｰﾄﾞが
最高役です｡
では 細かいﾙｰﾙについては…｡
中堅戦ﾃﾞｨｰﾗｰの
私から説明させていただきます｡
といっても
ｶｰﾄﾞが17枚しかないことを除けば
普通のﾎﾟｰｶｰと同じ｡
そう考えて差し支えありません｡
先鋒戦のときと同じように
模擬ｹﾞｰﾑをやりながら
説明していきましょう｡
両ﾁｰﾑ １名ずつ前に出てください｡
あっ 私やります｡
こう見えて
ﾎﾟｰｶｰ 結構強いんですよ！
ﾅｵ｡
あっ？
ﾎﾟｰｶｰってのは駆け引きの勝負｡
まぁ あんたに駆け引きうんぬん
言っても しようがないから
とにかく相手のｸｾを探れ｡
はい！
ｱｷﾔﾏは
この模擬ｹﾞｰﾑに参加しないのか？
これは 俄然面白くなった｡
このｹﾞｰﾑに限って言えば
模擬ｹﾞｰﾑをやっておいたほうが
絶対有利なのに｡
ｸｸｸｸｸ…｡